Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
Ano ito? Militar ba ito?
Hoy, bakit tayo napunta dito?
Nandito na si Sae Bom.
Tapos dapat kanina mo pa ako binitawan! Kailangan kong mamigay ng rice cakes.
Dapat ba tayong magsanay?
Kukunin ko yung isa.
[Tumigil]
[Mga Dormitoryo ng Mag-aaral sa Pamantasan ng Wonnjung]
Magmadali!
Hindi, huwag mong buksan!
[Special Operation Unit]
Suriin na ang iba pang mga kotse ay naka-lock.
- Kailangan kong paalisin si Seung Young.
- Ano?
Mabuti pa siya kanina lang.
[Special Operation Unit]
Seung Young!
okay ka lang ba?
Hyun, paano ka napunta dito?
Natutuwa akong hindi ako nahuli.
[Kaligayahan]
Buksan ang iyong bibig.
[Episode 3]
pasensya na po. Hindi ko alam kung bakit ko ginawa 'yon.
It was unfair to die like this so I guess I wanted to do something.
May nangyari ba sa loob?
Pumasok ako sa loob. At ang mga taong iyon ay...
lahat ng ganap na baliw.
- Nakita ko.
- Sae Bom,
paano kung maging ganyan ako?
Ang aking asawa at ang aking mga anak.
Nabigo ako sa iyo, Tenyente.
Yoon Sae Bom.
Limang tao na ang nahawahan habang sinusubukang pangalagaan ang taong iyon.
Ano ang dapat nating gawin?
Paano mo nalaman na magiging epektibo ang flare?
Kung hindi, walang dahilan para dalhin ito ng mga sundalo.
Hindi ito parang pinipigilan nila ang napakalaking takot, at mayroon nang maraming tao na nahawahan.
Nalaman ko nang sinubukan ng ilan sa mga nahawaang tumakas sa pasilidad.
Kaya ikukulong mo na lang sila dito at hintayin silang mamatay?
Ano pa ba ang dapat nating gawin? Wala silang katwiran, at ang mga normal ay patuloy na naghahanap ng sariwang dugo.
Dapat ba natin silang bigyan ng buhay na handog?
Buhay pa rin silang mga tao, bagaman. Kailangan natin itong tiisin.
Ito ay nagtitiis.
Pinoprotektahan namin ang mga may banayad na kaso at ihiwalay ang mga malala.
Makinig dito, Han Tae Seok. Paano kung naging ganyan ang pamilya mo?
Maging tapat ka. Nakikita mo sila bilang mga halimaw.
Babarilin mo sila nang walang dalawang isip kung lumapit sila sa iyo.
Alam mo ba kung ano ang natutunan natin sa COVID-19?
ano? Na dapat tayong maghugas ng kamay ng mabuti?
Ang pagkain at pamumuhay ay mas mahalaga kaysa sa ilang taong naghihiwalay sa isa't isa.
Buong lakas akong nagtitiis para protektahan ang pamilya ko.
Hanggang kailan ka magtatrabaho sa mga anino na tulad nito?
Kailangan mong ipahayag ito sa publiko at pag-usapan kung ano ang mangyayari sa mga nahawahan.
gagawin ko. Nahuhuli na ang news media.
Bilisan mo, o ako na ang magbabalita.
Huwag na tayong magkita muli, kung matutulungan natin ito.
Oh, isa pa.
Ang mga taong ito ay nagtitiis din nang buong lakas.
[Mangyaring ipakita ang iyong QR code para sa mga check in at pagbabayad]
[Bagong Bayan ng Seyang | Seyang City Hall]
Sa wakas, makakahinga na ako.
Nagkaroon ako ng installment saving plan sa dolyar, at nagplano pa ako ng biyahe. Sayang naman.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Ito ay halos gumaling, bagaman.
Makakasakit ito.
Okay lang ba na maging okay ako mag-isa?
Hay, nakakagaan ng loob at least okay ka.
Malapit nang magkaroon ng mga paggamot at bakuna.
Ligtas na lilipas ang bagay na ito sa kalaunan
kaya wag kang mag alala.
Makakabawi din kaya ang mga taong iyon?
sana nga.
Oh, hello.
Tiningnan mo ba ang mga T-shirt? Malaking sukat?
Naging abala ako ngayon. Dadalhin ko sa susunod.
Unni! Nay, yung mga special forces na si Unni sa tapat namin.
Oh, hello. Balita ko inalagaan mong mabuti si Seo Yoon. salamat po.
Ang ganda ng lugar kanina diba?
asawa? Ang gwapo niya.
[2021 Seyang High School Baseball Team ikalimampung Anibersaryo]
Natagpuan ito.
[Premium na Herb Tea]
Okay.
okay ka lang ba?
wala. Kakaiba lang na madaling bumalik sa ating pang-araw-araw na buhay.
Dapat ba nating gawin ito sa ibang pagkakataon?
Hindi, sinusubukan naming hawakan ang aming normal na buhay.
kaya ko to.
Pero sa tingin mo ba maniniwala siya na ikakasal na kami?
Syempre, iisipin niyang mahal namin ang isa't isa hanggang kamatayan kaya huwag kang mag-alala.
Sa ngayon, chamomile. Ito ay magpapainit sa iyo.
- Mukha ba akong okay?
- Oo.
Tingnan mo muna ako ng maayos.
Sige. Tingnan natin.
Mukha kang maayos. Mukha kang maganda.
Pero sinong mag-aakala na ikakasal na kami
dahil sa apartment? Syempre, iisipin niya na dahil mahal namin ang isa't isa hanggang kamatayan. Ikaw kaya—
Magandang umaga po!
Hello, Inay.
Simula ng una ko kayong makitang dalawa, alam ko na magiging maayos ito.
Nung nakita ko kayong dalawa na nakaupo sa ambulansya sa school, ang ganda-ganda ninyong magkasama.
Oh, ang larawang iyon ay mula noon!
Sinusubukan naming huwag kalimutan ang aming paunang resolusyon.
Sae Bom, may gusto akong sabihin sa iyo.
Oo, mangyaring magpatuloy.
Anak, pwede ka bang pumunta sa ibang lugar sandali? May sasabihin ako kay Sae Bom.
Sabihin mo lang sa akin mamaya, at sasabihin ko sa kanya para sa iyo.
Oh? Mayroon ka bang mga isyu sa ingay sa kapitbahay?
Maaring sakit sa ulo yan.
Sabihin mo sa kanila na tumahimik.
Sige na Inay.
Sae Bom, maraming salamat.
Salamat sa iyo, mukhang normal na ang buhay ni Hyun.
Inay, napakahusay ni Hyun nang wala ako.
Mabait siyang bata, pero minsan hindi niya mapigilan ang galit niya.
Pagkatapos niyang hindi na makapaglaro ng baseball, nagsimula siyang makipag-hang out sa mga masasamang tao.
Naghanda ako na ipadala siya upang mag-aral sa Amerika, ngunit sinabi niya na hindi siya marunong magsalita ng Ingles kaya hindi niya ito gagawin.
Sa tingin ko bagay sa kanya ang gawaing detective. Paghuli ng mga masasamang tao at lahat ng iyon.
- Gabi na. Iniisip ko kung ano ang nangyayari.
- I'm sorry.
Hindi ako nandito para marinig ang paghingi ng tawad. Nag-aalala talaga ako. Wala namang seryoso diba?
ako, well...
Hello. Nakatira ako sa ibaba, at medyo maingay.
humihingi ako ng tawad.
Teka...
Hindi ko masabi sa iyo kahapon, ngunit ang aking asawa ay may sakit.
Patuloy siyang naghahagis ng mga bagay at sumisigaw.
So ito ay...?
Galing siya sa dermatology clinic ng asawa ko...
Siya ang punong dermatologist doon. Nandito siya para tumulong dahil nag-aalala siya.
Uminom siya ng sleeping pills at humiga para maging okay siya.
Kinakagat ba niya o tinatangka ka man lang?
Hindi naman ganun. Sensitive lang siya.
Hindi na mauulit. Paumanhin ko.
Ano ito?
Ano ang pangalan ng dermatology clinic?
Sa tingin ko, dapat tayong magpakasal. Sino ang maaaring mag-officiate nito?
Hyung Jung Gook?
Iyon ay makatwiran, ngunit siya ba ay nagsasalita nang maayos sa publiko?
Hindi.
Maaari tayong lumabas nang mag-isa at magsalita para sa ating sarili. Ang pagsasabi na tayo ay mabubuhay nang masaya.
Mukhang maganda rin iyon.
Magaling kumanta si Seung Young. Sana maka-recover siya bago.
Maghoneymoon din ba tayo? Saan tayo dapat pumunta?
Sa isang lugar na palagi mong gustong puntahan?
Paano kung sinabi kong gusto kong maglibot sa mga buffet?
Hindi ako makaalis sa isang lugar hangga't wala akong sampung plato.
Excuse me, baseball player ako dati.
Nakakatakot ang dami kong kinakain.
Ang pag-iisip tungkol sa pagkain ay nagpapagutom sa akin. Bilis, tulog na tayo.
Sige. Magandang gabi.
Ikaw din.
Dumadami ang bilang ng mga pasyenteng dumaranas ng sakit na nagpapakagat sa iba at umiinom ng dugo,
ngunit iginigiit pa rin ng gobyerno na hindi sila malinaw sa klasipikasyon ng sakit.
- Sila ay maingat sa paggawa ng mga anunsyo.
- Mahal.
honey!
Wala kaming ganyang pera!
So ganito na lang ba tayo mamumuhay? Paano kung mag-collapse siya?
Bakit mo sinasabi ang mga negatibong bagay?
Wala namang nangyari so far. Ipagpatuloy lang natin ang pag-aalaga sa kanya.
Nakikita na kami sa diskriminasyon dahil sa pamumuhay sa lease. Paano kung lumabas ito na may sakit siya?
Bibisitahin ko si Unni sa kabilang hall.
Masasabi na lang natin na ito ay pag-aaral sa ibang bansa at umalis nang walang nakakaalam.
Walang makakaalam. honey.
Saan ako kukuha ng ganyang pera?
Unni, ako ito, Seo Yoon.
Hi! May natira akong rice cakes. Gusto mo ba?
pwede ba?
Maging ang pag-ibig ay may mga sandali ng krisis.
Mukhang ito ay isang medyo matinding krisis.
Nasaan si Ahjussi?
Siya ay nagtatrabaho. May mga order daw siya sa taas.
[Park Min Ji Head Dermatologist]
- Hello?
- Hello.
Nandiyan ba ang head dermatologist na si Park Min Ji?
Ay, oo. Isang linggo ang bakasyon niya. Maaari lamang kaming kumuha ng mga reserbasyon mula sa susunod na linggo.
Tapos naka-leave din ang chief dermatologist?
Ang punong dermatologist? Alin ang ibig mong sabihin?
Siya ay may buhok na umabot sa kanyang baywang, at siya ay may double eyelids.
Oh, Woo Sang Hee. Siya ay nasa isang buwanang bakasyon.
Oh, nandiyan na siya. Isang segundo.
ano ito? Naghahanap ka ba upang mapangalagaan ang iyong balat?
Naaabala lang ako sa kapitbahay sa taas.
Ay, maingay na mga kapitbahay.
Mababaliw ka talaga niyan.
Hey. Siya nga pala, ihihinto natin ang imbestigasyon sa car wash center.
Sinabi ni Chief na isa pang team ang nag-aasikaso nito kaya dapat na huwag na tayong umalis dito.
Han Tae Seok?
Okay lang ba talaga? Hindi ba delikadong sakit?
[Madame Kim Bok Nam]
Hoy, Nanay. Ano ito?
okay ka lang ba?
Balita ko nagpasuri ka para sa Madman Rabies.
Sabi nila okay lang. Ito ay wala.
Kailangan ko pang mag-self-isolate saglit.
Buksan ang telebisyon ngayon din. Ang gulo.
may tao ba dyan?
Hindi sila tao.
Ang kanilang mga kamay...
Ang video na napanood mo ay eksklusibo naming nakuha.
Hayaan mong sabihin ko ito muli.
Eksklusibong nakuha ng aming network ang footage.
Isang hindi kilalang tipper ang pumasok sa isang lihim na pasilidad ng gobyerno
at ipinadala ito sa amin pagkatapos mag-film sa kanyang telepono.
- Nanonood ka ba ng balita?
- Hindi man lang nila kinilala ang pagkakaroon nito,
at ang sakit na ito ay naging alingawngaw lamang hanggang ngayon.
Kinakagat nila ang mga tao
at inumin ang kanilang dugo.
[Central Disease Relief Center: pagsisiyasat sa mga mahihinang grupo tungkol sa Madman Rabies. Tawagan kami kung magpakita ka ng anumang sintomas.]
Umiiral nga ang Madman Rabies.
Marahil ay inilihim ito ng gobyerno...
Tatawagan ulit kita.
Ito ang tanging exsting proof sa ngayon.
Ang impormante ng video na ito ay hindi makontak pagkatapos ng paglabas ng video na ito.
Ang aming mga mamamahayag ay nagtatrabaho upang malaman kung ano ang nangyari sa impormante.
Ginagawa nila ang kanilang makakaya.
Ano ito?
Kakabukas lang ng mga tindahan, pero mukhang pinagbabawalan na naman tayong magtipon.
Gusto kong kagatin lahat.
- Ipadala mo ako sa ospital.
- Sinabi mo lang na ito ay COVID-19.
Si Madman Rabies pala!
Huwag magsabi ng isang bagay na napakapanganib.
Magdahan-dahan ka sa kanya.
okay ka lang ba?
saan ka pupunta
saan ka pupunta Kailangan mong magpasuri.
Ang ospital.
Mawawalan ka ng pwesto sa pila.
Pupunta ka ba sa camping?
Kakakuha lang namin ng emergency alert text, pero wala masyadong tao.
Dumarating araw-araw ang text ng alertong pang-emergency. Paano tayo tutugon dito sa lahat ng oras?
Maliban na lang kung may mga taong namatay at ang bilang ng mga nahawahan ay tumaas sa libu-libo.
Gusto mo bang maihatid ang mga ito?
- Tubig at kanin na lang, pakiusap.
- Okay.
[Babala: May residenteng sumisira ng pinto para makapasok.]
Ako ito. Tungkol saan ito?
Ako ang kinatawan ng apartment. Suite 1202.
Pinalabo ko ang mukha mo para sa privacy mo.
Hinihiling ko na mag-ingat ka mula ngayon.
Paano kung harangan mo ang pinto at may sunog?
Ang pangalan ng pintong iyon ay "firewall." Ito ay para maiwasan ang sunog.
Pinipigilan nitong kumalat ang apoy,
ngunit ano ang mangyayari kung ito ay pinananatiling bukas?
Kakalat ang apoy, hindi ba?
Dapat itong sarado, ngunit hindi naka-block.
Kung ito ay naharang, walang sinuman ang makakatakas.
Desisyon iyon ng administrador ng bumbero ng gusali.
Excuse me, Firefighting Administrator would mean a outsourcing agency.
Yan ba ang official statement nila?
sino ka ba
Nakatira ako sa suite 401.
Nangungupahan...
Kilala mo ba ang doktor mula sa suite 601?
Naghihirap siya sa mga taong patuloy na kumakatok sa kanyang pintuan.
Ayon sa kanyang asawa, kinansela niya ang mga appointment sa kanyang klinika,
at siya ay may sakit sa kama.
Yun ba ang sinabi nila?
Pagkatapos gumawa ng lahat ng ingay noong gabing iyon?
Ms., walang nakatakdang direksyon ang ingay mula sa mga kapitbahay.
Hindi namin matukoy kung saang direksyon nanggagaling ang ingay.
Huwag kang mag-away. Halika sa simbahan.
Alam ng Diyos ang lahat.
Ang madame sa suite 601 ay dapat na naghihirap ng husto sa mga araw na ito.
Maaari siyang maging komportable kung sasandal siya sa Kanya sa mahihirap na panahon.
May asawa na siya kaya ayos lang.
Iniangat ko ang pagbukas ng pinto ng emergency exit kaya hahayaan ko na.
Laking pasasalamat ko.
[Dermatologi ng Balat at Buhok]
- Marami kang gamit.
- Oh, salamat.
Hello.
Masama pa ba ang head dermatologist?
Oo, nagpapahinga siya saglit at hiniling sa akin na dalhin ang kanyang mga gamit sa kanya.
Tiyak na huminto na siya. Nasa iyo ang lahat ng kanyang mga personal na gamit.
anong ginagawa mo
Pulis.
Simula ngayon, isipin mo muna ang sasabihin mo bago mo ako sagutin.
Ano ang nangyayari sa apartment na iyon?
Okay lang ba talaga ang asawa mo?
Oo, dadalhin ko siya ngayon sa ospital kaya tiisin mo na lang kami?
Ano ito?
Nakagat ka ba?
Kinagat ka ba ng asawa mo?
Madame!
anong ginagawa mo Bakit ka pumapasok sa bahay ng iba?
Pumapasok na ito! Ito ay labag sa batas!
Tapos isumbong mo ako.
Galing ako sa suite sa ibaba. ayos ka lang ba?
Wag mong gawin yan. huwag.
Gaano katagal naging ganito ang iyong asawa?
Mula kahapon. Umaatake siya kapag nakikita niya ang mga tao.
Gusto kong makipag-ugnayan sa isang kaibigan na kilala ko sa isang psychiatry clinic.
Pinag-iisipan ko na.
Paano ang mga mata niya?
Ang kanyang mga pupil ay puti.
Hindi siya magiging tuloy-tuloy na outbreak status
so judging by the silence, malaki ang chance na kagaya niya ngayon.
Madame.
ayos lang.
Maaari kang maging mas mahusay.
Nag-aalala ang asawa mo sa iyo.
Lumabas ka sandali—
Sir!
Madame.
Huminahon ka.
911?
Sa tingin ko asawa ko...
may Madman Rabies. Sa tingin ko ay nasa panganib ang ginang mula sa ibaba.
Gusto mo bang lumabas?
bubuksan kita ng pinto.
Hindi, unit 102.
Geez, nakakadismaya! Unit 102 ito, hindi 101.
Pakiusap, bilisan mo.
Pakiusap, bilisan mo. Ito ay isang emergency!
Pakibilisan! Ang isang tao ay maaaring mamatay ngayon!
Pakibilisan! Pakiusap!
Geez, ito ay kagyat na!
Bilisan mo...
galing ako.
pasensya na po! Geez!
- Kumusta, Sae Bom.
- Ano?
Huwag kang umakyat sa itaas. Manatili kahit na may marinig kang anumang ingay.
Nandito na ako sa taas.
Okay lang ako, pero yung mag-asawa...
Ahjussi! Walang tao sa bahay...
Ahjussi!
Seo Yoon, tumakbo ka! Magmadali!
Tulungan mo ako!
okay ka lang ba?
sa tingin ko.
That ahjumma... Anong meron sa kanya?
Punong puno na kasi ng galit. ayos lang.
At ang ahjussi mula sa bahay na iyon ay naroon.
Sa ibaba ka nakatira, tama? Ayos ba ang lahat?
Okay ka lang ba, Ahjussi?
Dapat magaan ang loob mo na ako iyon.
Kung si Sae Bom, patay ka na.
Huminga, huminga. Dito.
Siguradong nabigla siya dahil nasugatan ang asawa niya.
Kailangan mo siyang makita sa personal.
Kailangan natin ng mga armas.
Hindi, hindi. Hindi isang tear gas gun. Isang bagay na mas nakamamatay.
Aalis ka lang?
Wala ka bang gagawin pa?
Disimpektahin namin ang lugar bilang karagdagan.
Mangyaring huwag lumabas ng iyong bahay at sundin ang mga utos ng mga awtoridad.
Mama, alis na tayo. Magmadali.
[Strawberry juice]
[Place order]
[Naantala ang pagpapadala]
honey.
honey?
Mahal, ngayon...
saan ka napunta? Hindi mo man lang ako pinakain!
sus...
- Lahat!
- Dong Hyun.
Sinasabi ko sa iyo na ang pangmatagalang suweldo ay nangangahulugan na ang mga makapangyarihan ay nasangkot.
Dahil lang sa Madman Rabies talk, hindi mo pwedeng ilagay lahat ng itlog mo sa isang basket sa bio-related stocks.
Dong Hyun, nasa ikaanim na palapag ngayon...
Nay, hindi mo ba nakikita na ginagawa ko ang palabas ko ngayon? Mamaya.
- Hoy.
- Ang aking ina ay hindi masyadong mabilis.
Magsasalita ako tungkol sa Madman Rabies.
Kinumpirma ng mga awtoridad na si Madman Rabies
na nagiging sanhi ng pagkagat ng mga tao sa iba ay naroroon sa mga nursing home at homeless shelter.
Habang sinusuri ang mga pasyente nang detalyado,
sila ay dumating sa isang konklusyon na
Umiiral ang Madman Rabies.
Ang resulta ng pagsusuri ay nagpapakita na ito ay isang variant na virus.
Kapag nabuo ang sakit, inaatake ng mga nahawaang tao,
at susubukan nilang kumagat sa leeg. Bago lumabas ang mga sintomas,
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok: Kung pinaghihinalaang sakit sa kabaliwan, tumawag sa 1639]
nagrereklamo sila ng matinding pagkauhaw.
Kung magpakita ka ng anumang mga sintomas o makakita ng sinumang nahawaang tao,
mangyaring makipag-ugnayan sa Central Disaster Countermeasures Headquarters.
Wow, nagawa niya ito. Nasa TV siya ngayon.
Hindi niya pinag-uusapan ang paghihiwalay ng mga nahawahan.
Dahil ang Madman Rabies ay nakakagulat sa kanyang sarili.
Sa ngayon, pag-uusapan nila kung paano ka mahahawa, kung kailan lalabas ang mga paggamot...
Mag-uusap muna sila tungkol sa mga ganyan.
Uy, higit pa riyan, huwag kang mag-isang papasok sa bahay ng iba. Sabihin mo muna.
pupunta sana ako.
Tatawagan ko sana ang 119 pagkatapos matiyak na mayroon siyang Madman Rabies.
Ngunit ang Ahjumma sa itaas...
Patuloy niyang hinabol ang asawa.
Siguradong meron diyan.
Ang pagtulak sa akin sa loob ay hindi isang pagkakamali. Hindi kailanman.
Titingnan ko ito at aarestuhin siya kapag may nakita ako.
Okay. I feel so secure na magkaroon ng kaibigang detective.
Syempre.
Mamasyal tayo?
Hindi na kami magkasama sa labas simula nung lumipat kami.
lalabas ka ba?
Oo. May mali ba?
Nais kong hilingin sa iyo na manahimik tungkol sa nangyari ngayon.
Huwag mag-post tungkol dito kahit saan, at huwag magkalat ng anumang tsismis.
Ngunit napakaraming tao ang nakakita sa nangyari. Paano tayo...
Lahat sila nakatira sa apartment building namin.
Mahirap para sa mga tagalabas na pumasok dito.
Kailangan lang nating manahimik, magkaisa at huwag gawing big deal.
Hindi ba talaga magiging big deal ito?
Ang masamang alingawngaw ay masama para sa mga presyo ng real estate.
Nag-aalala ka ba tungkol sa mga presyo ng real estate sa gitna ng lahat ng ito?
Maninirahan ka pa rin dito ng hindi bababa sa sampung taon.
Hindi ba ito makikinabang sa inyong dalawa
para sabihing nakatira ka sa isang mahal na apartment?
Tama ang representasyon ng apartment na si Ahjumma.
Nakakabaliw sa labas, pero napakapayapa naman dito.
Nakatira dito, ang presyo ng real estate at kaligayahan...
Sa tingin ko gusto niyang magsaya dito.
Kahit na kailangan niyang itago ang mga katotohanan tungkol sa nahawahan, kung kinakailangan.
Niloloko mo ako kaninang hapon.
Pinauwi ka ba nila?
Napakalinis daw ng mga tests ko kaya sa bahay na lang ako mag-quarantine.
Kaya kahit maingay sa gabi, be understanding.
Malapit mo nang ihiwalay ang iyong sarili sa kulungan. Huwag kang mag-alala.
kulungan?
Pagkatapos ng quarantine ko,...
isusumbong muna kita!
Maling tao ang niloko mo!
Pagdating sa pag-uulat at pagdemanda sa mga tao, eksperto ako dito. Ako ang pinakamagaling.
Natagpuan ito sa bahay ng infected na tao.
Mukhang inalagaan mo ang mga dealer sa car wash.
Ang pag-inom ng gamot na iyon ay nagbibigay sa iyo ng Madman Rabies, tama ba?
I'm sure hindi ka naman pumunta dito para tanungin ako niyan diba?
Nandito na si Park Min Ji diba?
Gusto ko siyang makilala ngayon din.
Ingat kayo.
Park Min-ji.
Hindi ba dapat bumalik na siya sa sarili niya?
Dapat patay na siya ngayon.
Ang sakit ay lumitaw bago siya malapit nang mamatay. Buhay siya ngayon dahil sa virus.
Kaya kung bumalik siya sa sarili niya...
Malamang mamatay siya.
Gulong gulo na siya sa ulo niya.
Dapat alam niya mismo. Ganun siya all this time.
Maaaring ito ay dahil nakakaramdam siya ng kawalan ng katarungan.
Baka gusto niyang sabihin kung sino ang pumatay sa kanya.
Park Min-ji.
Huwag kang mag-alala.
Mahuhuli ko talaga kung sino man ang gumawa nito sayo.
Gabi na, di ba?
Marami akong dapat asikasuhin.
saan ito?
Ayon sa iyong paglalarawan, dito namin ikinukulong ang mga bantay na aso.
Nasa likod mo ang mga kaibigan mo. Mag-ingat ka para hindi mo sila magising.
Isang ordinaryong babae na nakatira sa isang ordinaryong apartment
nagkaroon ng sakit, at nakita namin ito sa kanyang bahay.
Seyang Forest, The Sky.
Ibinenta mo sa kanya, tama?
Kung sasabihin ko ba sayo, pakakawalan mo ba ako?
Sa tingin mo bakit ka nandito?
Kung... Kung mangako kang ililigtas mo ako, sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Kung mayroong isang bagay na gusto mo, hindi ka susuko sa iyong pagkauhaw.
Kaya isipin mo...
kung ano talaga ang gusto mo.
Hindi ka ba magluluto ng hapunan?
Hanggang kailan ka hihiga?
Siguro nabigla ako kahapon. Nanghihina na ako.
Aigoo, tingnan mo. Anong kahinaan mo.
Kakain ako ng hapunan sa labas!
Mahal, gusto kong kumain ng hamburger.
Dapat kumain ka ng kanin! Pareho ba ang tinapay? Aigoo...
Hello?
Kamamatay lang ni Park Min Ji.
Sa huli, hindi siya umaatake ng mga tao.
Naka-space out lang siya.
Salamat sa pagpapaalam sa akin.
Narito ang ulat mula sa NFS.
Tara na.
Ngayon pa lang? Magiging okay kaya yun?
Hindi pa iyon siguradong deal.
Tara na. Kailangan nating tumulong sa isang tao.
Hoy! Mag-ingat ka!
Hay, kung hindi mo siya huhulihin niyan, magiging problema.
Pulis, excuse me.
Bakit ka pumapasok dito?
Paano kayong dalawa ng iyong asawa ay naging napakasungit?
Namatay si Park Min Ji.
Siya...
Ang tanging ginawa niya ay nagpupumiglas.
Ano, ano?
Nilinis mo na ang lahat sa oras na iyon.
Hindi ko gusto ang amoy ng dugo, at nag-aalala ako na ang mga mikrobyo ay maiiwan kaya naglinis ako.
Bakit?
Kaya nilinis mo rin ba ang iyong mga golf club?
Durog na durog ang ulo ng asawa mo.
Ang lugar na tinalo mo siya ng golf club.
Ito ay pagtatanggol sa sarili. Sinusubukan niya akong kagatin. Ano pa bang magagawa ko?
Kung hindi lang sana si Madman Rabies, sana naging ayon sa gusto mo, di ba?
- Ano?
- Dapat ay namatay na siya noong hinampas mo siya ng iyong golf club.
Ngunit biglang nagkaroon ng sakit si Park Min Ji at hindi namatay.
Kung hindi dahil doon, maaari mong itapon ang katawan
at maaaring nakagawa ng isang perpektong krimen.
Perpektong krimen? Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ito ang ulat ng NFS sa nakitang dugo sa golf club na iyon.
Isang malakas na epekto mula sa welga ng isang may sapat na gulang na lalaki sa buong lakas niya.
Natuklasan ang mga fragment ng laryngeal bone at cerebral tissues.
Mukhang hinampas ng salarin ang sandata na naglalayong patayin siya.
sabi ko sayo.
Natakot ako. Namuti ang mga mata niya, at inatake niya ako para kagatin ako.
Kung ikaw yun, mamamatay ka ba
sa pagkagat ng asawa mo?
Ganun mo ba kamahal ang asawa mo?
Kaya tiningnan ko ang iyong mga talaan ng pagsubok.
Medyo may record ka.
Mga iligal na pamamaraang medikal, pagbawi ng iyong lisensya, at kahit na pagdedeklara ng pagkabangkarote.
Ibinigay mo iyong dermatology clinic sa asawa mo.
Naisip mo sigurong makakabangon ka kung wala ang asawa mo.
Kaya? Kaya ano? ano? ano? ano naman?
Maraming tao ang nakakita sa aking asawa na naglalakad nang maayos.
Paano mo mapapatunayan na...
Paano mo mapapatunayan na ako ang pumatay sa asawa ko?
may saksi ako.
Sang Hee.
Oh Joo Hyung, inaresto ka dahil sa hinalang pagpatay sa asawa mong si Park Min Ji.
honey.
Ihihinto namin ang lahat gaya ng nakaplano.
- Sir.
- Mas maraming tao ang masasaktan kung ipagpaliban natin ito.
Well...
Geez...
Nagpasya akong magpaopera.
Nagdesisyon ka na ba?
Ang aking ina ay labis na nag-aalala, ngunit nakakabahala din kung ang sakit ay kumalat sa apartment.
Hindi naghihilom ng maayos ang mga sugat ko.
Umiinom din ako ng antibiotic.
Hiniling kong umalis ng tahimik habang nangyayari ang lahat ng ito at magpaopera.
kailan ka aalis?
Magpapa-exam ako pag-uwi ni mama mamaya.
Si ahjussi yun yung nasa tv.
Kaibigan mo ba siya, Unni?
Hindi. Kilala ko lang siya.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kumakalat ang Madman Rabies sa buong apartment building.
Isang tao na ang nakahuli nito.
Mayroon bang mas maraming mga nahawaang tao?
Tinanong ko ang isang nagbebenta ng droga, at sinabi niyang ibinenta niya ang gamot sa underground gym.
Ibinenta niya ang mga ito na nagsasabing nakakatulong ito sa iyo na mag-focus at para sa pagdidiyeta.
Si Park Min Ji mula sa ikaanim na palapag ay isa sa mga bumili.
- Hello, Ma'am.
- Hello.
Hello.
Aigoo, Ma'am. Nandito ka na.
- Kumusta ka na?
- Mabuti.
- Salamat.
salamat po. Masiyahan sa iyong pag-eehersisyo.
[Le Ciel Fitness & Gym]
[Beom | Heon | Hong]
Siguradong medyo marami ang katulad ni Park Min Ji sa loob ng apartment.
Sigurado akong may mga taong namumuhay nang tahimik, itinatago ang mga palatandaan ng kanilang karamdaman.
Ang bilang ng mga nahawahan ay tataas nang tahimik nang ganoon at sasabog nang sabay-sabay.
Anong ginagawa mo dito? Dapat mong simulan ang pagsisiyasat.
Malutas ba nito ang isyu? Kapag wala tayong anumang paggamot o bakuna?
Hindi namin alam kung kailan magsisimulang magkaroon ng sintomas ang mga residente ng apartment. Saan natin sila dapat itago at subaybayan?
Hindi tulad ng swine flu na kaya nating katayin silang lahat.
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Mayroon ka bang ibang paraan?
Mayroon akong ibang paraan.
[Lumabas]
Ano ang nangyayari?
Bakit mo kami kinukulong?
Para saan ito?
Halika na!
Kung swertehin, ang mga residente lamang ang pinapayagang gumamit ng gym.
At kalahati ng mga residente ay mga pamilya,
at hindi pa nagbubukas ang daycare sa loob ng apartment.
Haharangan mo ba ang buong gusali ng apartment?
Hanggang sa makuha namin ang workforce at lokasyon para subaybayan ang lahat ng mga nahawahan.
Dapat mong ipaalam sa mga residente ng apartment para makapaghanda ang mga tao.
Hindi sila maghahanda sa pag-iisip ngunit tumakas at magkalat ng sakit.
Makakaalis ka na, Yoon Sae Bom.
Pagdating sa ganitong uri ng gawain, palagi tayong nangangailangan ng mapagpasyang mga tao.
Kasalanan ko to.
Nung nalaman ko kung ano ang ginagawa mo sa dorm, I should've release everything to the newspapers, news, everywhere.
Walang magbabago iyon.
Kailangan mong unahin ang mga bagay pagdating sa pagharap sa mga sitwasyong ito.
Sino ang mas mahalagang tao at ano ang mas kailangan...
I guess isa akong essential person.
Gayunpaman, nagpasya akong manirahan dito, at ito ang aking tahanan.
Problema man sa ingay o Madman Rabies,
hindi ko style ang pagtakas.
Magandang araw po.
Uy, nasa tapat na ako ng bahay mo.
Uy, nakarating na ako dito. Paano ako makakabalik?
Oo.
Ano ba naman?
Ito ang aking apartment building. May mali ba?
Kung papasok ka ngayon sa loob, hindi ka na makakalabas ulit.
ano? Ano bang pinagsasabi niya?
Oo. anong floor ka?
papasok na ako ngayon.
Hyun, nakulong ako sa loob.
Huwag makipag-away sa pagsisikap na pumasok.
Kung tawagan ka ng nanay ko, sabihin mong okay lang ako.
Ano ang pinagsasabi mo? Saan ka nakulong?
Poprotektahan ko ang apartment.
Teka, Bom, sabihin mo sa akin nang eksakto kung ano ang nangyayari. Ano ang...
Ibig kong sabihin, sasabihin ko sa iyo nang sigurado akong...
Akala ko mag-isa lang ako dito.
Sae Bom, kailangan ko siyang mahuli ngayon.
ayos lang. Walang makalabas.
[Kaligayahan]
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com
~ Preview ~
Hayaan mo akong umalis.
Malamang na nakakahawa kayong dalawa.
[Nanay: Seo Yoon, mahal kita]
Hindi mo alam kung paano nagbago ang mga bagay sa labas.
Ininom mo rin ba ang gamot na iyon?
Alam mo naman kung sino ang kumuha sa kanila diba?
Walang nakakaalam kung gaano kalaki ang pagbabago ng mga tao pagdating ng push.
Anong ginagawa mo ngayon?
Sabi nila hindi tayo makakaalis ngayon. Ang ibang mga apartment building ay bumoto at nagpasya na.
Yoon Sae Bom, ligtas ka ba?
Ito ay dugo.
Bilisan mo lumabas ka kung ayaw mong mamatay!
Tulungan mo ako, pakiusap!
Matatapos ang lahat sa loob ng pitumpu't dalawang oras.